♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 9=
Anh Tần Trạc,
lời xin lỗi lúc nãy của anh vô hiệu.
Dù sao thì vết thương của em
cũng không phải do anh gây ra.
Cô Châu,
tôi xin lỗi.
Bà chủ Mễ,
cô cũng không cần uất ức quá đâu.
Dù sao thì nếu cô không cho tôi xem ảnh
thì tôi cũng đâu ra tay,
hai chúng ta
cũng không làm ầm tới mức này.
Tôi cho cô xem ảnh hồi nào hả?
Cô...
Đó, có tật giật mình.
Cô ta cho em xem thật mà.
Chỗ cô đánh tôi có camera,
tôi nhìn thấy rồi.
Dù sao thì tôi
cũng không có tật giật mình,
nếu cô chột dạ
thì trích xuất camera ra xem.
Anh Tần Trạc.
Ừm.
Đường Đường nói
cô ấy cực kỳ tin tưởng
vào nhân phẩm của anh.
Bảo rằng
anh tuyệt đối
không dan díu khi đã đính hôn.
Em thấy anh
cũng không giống Sở Khanh.
Vì vậy
rốt cuộc anh có hôn Mễ San không?
Anh không.
Không có hôn.
Như vậy
tấm ảnh đó đã qua chỉnh sửa rồi.
Tôi biết ngay tấm ảnh đó đã chỉnh sửa mà.
Bà chủ Mễ,
hai ta
cũng xem như làm thân qua mâu thuẫn.
Thật ra tôi là một nhiếp ảnh gia.
Lần sau nếu cô cần sửa ảnh nữa
thì cứ tìm tôi,
tôi giảm cho cô
tận 0,1%.
Sếp Châu.
Vết thương của Tranh không được chạm nước,
anh chăm sóc cô ấy cẩn thận nhé.
Còn cậu thì sao?
Mình không sao, yên tâm.
Anh đi với cô ta hay đi với em?
Anh còn chút chuyện
cần phải nói với cô ấy.
Tùy anh.
Em cứ...
Anh Tần Trạc.
Lát nữa tôi sẽ tính sổ với cô.
Tần Trạc.
Hôm nay muộn quá rồi,
về phòng tân hôn trước,
mai hẵng dọn đồ,
được không?
Châu Đình Yến.
Nếu giờ anh đồng ý với em,
tối nay về nhà
anh muốn làm gì thì làm.
Cậu chủ.
Chuẩn bị đồ dùng tắm rửa cho vợ tôi.
Lấy sẵn nước tắm.
(Đúng là anh ấy muốn mà.)
Vâng ạ.
Đến nhà rồi.
Mở mắt ra đi.
Anh biết em dậy rồi à?
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
Trước khi đăng ký kết hôn,
anh chưa cầu hôn em.
Sau khi đăng ký
cũng chưa tổ chức đám cưới cho em.
Chưa cho em được
những nghi thức cần có.
Anh xin lỗi.
Anh không biết em thích kiểu dáng nào,
nên tự ý chọn cặp nhẫn này.
Nhân viên bán hàng nói
mẫu này tượng trưng
cho sự thuần khiết và độc nhất vô nhị.
Chỉ có tình yêu thuần khiết
mới có thể bền lâu.
Có lẽ cuộc hôn nhân của hai ta
chưa đủ thuần khiết,
nhưng anh hy vọng nó có thể bền lâu.
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
Châu Đình Yến,
hôn nhân của chúng ta
là em ép anh.
Anh không cần phải thấy có lỗi với em.
Thật ra trong hai chúng ta,
người chịu thiệt là anh.
Em mới là người được hời.
(Được hời ư?)
(Vậy là cô ấy vẫn cho rằng
hôn nhân này là giao dịch.)
Châu Đình Yến.
Cảm ơn anh.
Em thích lắm.
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ♪
Em là cô Châu rồi.
(Cầu hôn cũng xong rồi.)
(Vậy tiếp theo có phải anh ấy muốn...)
Ừm...
Phòng tắm
ở đâu vậy?
Phòng tắm à? Anh dẫn em đi.
Ấy.
Không cần.
Em đi một mình được rồi.
Bảo cô Phương đi cùng em.
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
Sao rồi?
Cậu chủ yên tâm.
Ngoài những chỗ thấy được bên ngoài
thì trên người cô chủ
không có vết thương nào khác.
Lúc nãy khi tôi giúp cô ấy tắm
đã tránh vết thương ra.
Ừm.
Tắt đèn.
Buồn ngủ rồi à?
Vâng.
Giản Tranh.
Hửm?
Chuyện này
không vội được.
Không vội ư?
Vậy tại sao hôm nay anh đòi em tới đây?
Dù sao
anh cũng chỉ cần năm phút.
Sẽ kết thúc nhanh thôi mà.
Năm phút?
Ừm.
Năm phút là sao hả?
Chính anh nói
là năm phút mà.
Năm phút mà anh nói
là anh trao nhẫn cho em,
cầu hôn em.
Vậy
anh mua nhẫn từ khi nào thế?
Từ rất lâu rồi.
Châu Đình Yến.
Bắt đầu mới
nên có điểm khởi đầu mới.
Em làm được mà.
Bây giờ em có thể tính xem
rốt cuộc có bao nhiêu lần năm phút.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪